Anda kehilangan 'Shakhapola' Anda.
Anda seharusnya kesal karenanya.
Dan bukan karena pena yang rusak.
Ayam tanpa telur...
...dan seorang wanita dengan
pena tidak terlihat bagus.
Berikan padaku, aku akan
membuangnya ke tempat sampah.
Yang harus pergi, pergi.
Kamu juga melupakan dia.
Bisakah kamu melupakan Tuhanmu?
Bisakah Anda melupakan ramuan
herbal Anda dan semuanya?
Sedikit bicara
dan sedikit kasar...
...hanya dengan begitu wanita akan mengerti.
Masalahnya dengan saya adalah
saya tidak bisa melupakan apa pun.
Tapi aku berjanji padamu.
aku akan membuatmu
melupakan semuanya...
...kamu belajar di rumah Roy Choudhary.
- Tidak, Thakuma.
Aku tidak akan pernah bisa melupakan apa...
...temanku mengajariku.
Dia ingin aku terbang.
Dan aku akan terbang.
Pak!
Ya?  Apakah kamu berbicara?
- Ya.
Penduduk desa mengatakan
bahwa ini adalah rumah besar...
...milik keluarga Das.
Mereka juga mengatakan...
...bahwa Thakuma tidak akan
membiarkan mereka menjual ini.
Bihari setengah benar.
Tapi...
- Setengah kebenarannya adalah...
...itu bertahun-tahun
yang lalu dari hari ini...
...keluarga Das menjual
setengah dari propertinya...
...untuk orang lain.
Paman...
...bagaimana kamu bisa tahu.
Tidak, aku hanya...
...menemukan.
Biasanya tuan tanah...
...bicara tentang
properti dan rumah.
Paman, cari tahu...
...siapa yang membeli
separuh rumah lainnya.
Sulit untuk mengetahuinya.
Pokoknya Anirudh, kenapa kamu
mencoba mempertaruhkan nyawamu...
...Dalam bahaya?
Kami akan membeli rumah
besar lainnya di Krishna nagar.
Tidak, paman.  Saya harus...
... tinggal di rumah besar ini.
Jika itu penting bagi Anda...
...maka Thakuma pun
akan membutuhkannya.
Apakah dia akan mengampuninya walau hanya
sebentar?  Dia tidak akan melakukannya.
Paman lupakan itu.
Cari tahu dulu siapa
pemilik rumah besar ini.
Temui mereka dan beri tahu mereka bahwa
kami ingin membeli rumah besar mereka.
Kita akan melihat sisanya nanti.
Oke, Anirudh.
Saya akan mencari tahu
siapa pemilik separuh lainnya.
Terima kasih paman.
Paman, jika ada peluang
satu persen saja...
...untuk membeli rumah besar ini...
...maka aku tidak ingin kehilangannya.
Anda harus terbang.
Terbang sebanyak yang Anda inginkan.
Tapi hanya dalam pikiranmu.
Karena gelang kaki dan wanita...
...terlihat bagus di kaki.
Baiklah, sembunyikan pena ini.
Saya berjanji...
...suatu hari nanti kamu sendiri
yang akan membuangnya.
Dan hari itu pena ini
akan menjadi simbol...
...kekalahan Anirudh...
...dan kemenanganku.
ikatan...
...apa gunanya kesal?
saya sudah menjelaskan...
...bahwa kita hanya bisa melakukan
apa yang bibi inginkan di sini.
Tapur, apakah kamu melihat...
...bagaimana Anirudh pergi?
Apa yang akan dilakukan dengan melihatku?
Kemarin bagaimana
kamu melakukan sihir.
Dapatkan Anirudh kembali dengan cara yang sama.
Secara ajaib!
Mendengarkan!
Biarlah!  Saya tidak ingin
mendengarkan apa pun.
Saya merasa tidak enak.
Matahari juga tidak cerah.
Angin juga tidak bertiup.
Saya juga tidak
menyukai kicauan burung.
Bondita, dengarkan!
Jika ada yang menawariku
'Rasgulla' sekarang...
...Aku tidak akan menerimanya.
Setidaknya dengarkan aku dulu.
Sudah kubilang aku
sedang tidak ingin bicara.
Bondita, dengarkan!
Mengapa kamu tidak mendengarkan?
Tapur, apa yang kamu lakukan?
Anda menjatuhkan potnya.
Anda menjatuhkan semua air.
Bibi akan berkata...
...itu sedikit pembicaraan
dan sedikit kekerasan...
...maka hanya wanita yang mengerti.
Anirudh, kamu!
Ya, Bondita.
Itulah yang selama ini saya
coba sampaikan kepada Anda.
Anirudh dahan di sisi ini...
...dari rumah besar kami.
Jadi, maukah kamu
menyambut tetangga barumu....
...Roy Choudhary?
Sekarang, kamu adalah temanku...
...dan tetangga juga.
Ya, Bondita.
- Ingat janji apa yang kubuat padamu?
Aku berkata bahwa aku
akan selalu berada di sisimu.
Apakah aku pernah mengingkari janjiku?
Bondita, hukum...
...telah mengakhiri
malpraktek pernikahan anak.
Itu menghancurkan pernikahan kami tapi...
...bukan kepercayaan kami.
Kami masih saling percaya.
Itu tidak merusak hubungan kami...
...yang telah terhubung
satu sama lain dengan hati.
Bondita, tidak ada selembar kertas...
...bisakah membuat
hubungan kita...
...atau merusaknya.
Kita jahat untuk menjadi...
...bersama selamanya.
Bondita kita akan
selalu bersama...
...selamanya.  - Selamanya.
Seseorang mengatakan
sesuatu beberapa waktu lalu.
Catatan itu nampaknya bagus hari ini.
Matahari tidak cerah.
Angin juga tidak bertiup.
Anda bahkan tidak merasa
ingin memiliki 'Rasgulla' hari ini.
Tidak sayang ku.
Sekarang aku merasa seperti...
...meminum sebotol 'Rasgullas'.
Itu pun dengan mencelupkannya
ke dalam sirup gula.
Terima kasih teman.
Bunuh aku jika aku berbohong.
Hidup tidak layak dijalani
tanpa mentega murni.
Saya akan minta dua sendok
teh dan nanti akan menambahkan...
...minyak di dalamnya.
Dia tidak akan tahu.
Kucing menutup
matanya dan minum susu...
...dan menganggap
dunia ini buta.
Siapa yang membuka panci 'ghee'?
Ibu, bunuh aku jika aku berbohong.
Aku menutup tutupnya
yang terbuka agar tidak jatuh.
Lebih dari sekedar
tutupnya, ini penting...
...bahwa kamu tutup mulut.
Seorang wanita yang tidak makan lebih sedikit,
akan tetap merasa kesal sepanjang hidupnya.
Sedikit bicara
dan sedikit kasar...
...maka hanya wanita yang mengerti.
Bunuh aku jika aku berbohong.
Lupakan mencicipinya, aku
bahkan tidak menciumnya.
Yang telah mempercayai
seorang wanita...
...telah bertobat seumur hidupnya.
Saya percaya Kamala lebih dari Anda.
- Apa?
Thakuma, permen sudah tiba.
Siapa yang mengirimkannya?
Tetangga baru kami melakukannya.
Tidak ada hantu yang bisa
membangun rumah di depan Thakuma.
Beraninya manusia melakukannya?
Rumah itu terjual...
...dan aku bahkan tidak mengetahuinya.
Bagaimana orang bisa datang ke sana?
Rumah itu milik kita, kan?
Itu milikku dan bukan milik kita.
Itu milikku.
Setelah kakek
Bondita meninggal...
...kami kekurangan uang jadi
saya menjual bagian rumah itu.
saya coba beli lagi...
...tetapi karena perintah seorang
wanita diikuti di rumah kami...
...dia tidak menjualnya
kepada kami lagi.
Dia pasti menjualnya
kepada keluarga kaya.
Ini dibuat dengan 'ghee' yang sebenarnya.
Tampaknya mereka sangat kaya.
Tapi aku tidak akan memilikinya.
- Saya akan.
Saya juga tidak memilikinya.
Kamala, kenapa kamu tidak menyembunyikan ini?
Awasi itu.
Bahkan pencuri pun
menginginkan penjaga yang asli.
Tidak perlu bersembunyi.
Bagikan kepada anak-anak.
- Oke.
Thakuma!  Tahukah kamu
siapa tetangga baru kita?
temannya Bondita.
Pilih 'laddus' ini...
...dan membuangnya ke tempat sampah.
Aku akan memberikan
racun kepada semua orang...
...tapi saya tidak akan...
...izinkan siapa pun untuk menikmati
makanan Roy Choudhary juga.
Anirudh!
Kelapa itu jatuh.
Itu pertanda buruk.
Tupur.
Kami tidak menangani
barang palsu...
...dan orang tak dikenal.
Tapi kami bukan
orang asing, Thakuma.
Anda memberi tahu paman kemarin
bahwa Anda mengenalnya sebelumnya.
Tapi tidak masalah.
Kami akan
memperkenalkan diri lagi.
Saya Anirudh Roy Choudhary...
...tetangga barumu.
Sekarang kita sudah saling mengenal...
...kita akan bertemu setiap hari.
Benar?
- Aku tidak menerima 'laddus'...
...tapi saya akan tetap
memberi Anda saran gratis.
Ini bukan Tulsipur
karya Roy Choudhary.
Sebaliknya itu adalah
nagar Krishna milik Thakuma.
Jika kamu tetap
menjaga hubungan...
...maka itu akan
bermanfaat bagimu hari ini.
Tapi kamu tidak akan bisa...
...untuk mentolerir permusuhanku di sini.
Terima kasih atas saran Thakuma.
Tapi aku hanya ingin
memperjelas satu hal...
...bahwa aku tidak punya
masalah denganmu atau desa ini.
Aku datang ke sini hanya...
...untuk mewujudkan satu impian.
Dan itu adalah...
...untuk menjadikanku pengacara.
Apakah saya benar, teman?
- Ya, Bondita.
Seorang wanita mengerti...
...bahasanya sedikit
deraan dan sedikit nasehat.
Setiap kali Anda melihat ular...
...dan mimpi di mata
seorang wanita...
...bunuh segera.
Jika mereka melihat banyak mimpi...
...kemudian menjadi katarak.
Dan kemudian mereka tidak
dapat melihat apapun dengan jelas.
Tapi aku bisa melihat Thakuma dengan jelas.
Aku bisa melihat dengan
jelas mimpi Bondita...
...dan penerbangannya juga.
Satu menit.
Di Sini.
aku mengubahnya sekarang...
... semoga beruntung.
Sekarang impian Bondita...
...menjadi pengacara...
...akan terpenuhi.
Semoga perjalanan...
...dimulai dengan
keberuntungan, Thakuma.
Bihari.
'Aku tidak akan membiarkan...
...impianmu menjadi kenyataan.'
'Hubungan hatimu akan melemah...
...di depan hubungan darah ini.'
Pak, bolehkah saya menyimpan vasnya di sini?
Lakukan satu hal...
... simpan di sana.
Sekarang apakah baik-baik saja?
- TIDAK.
Lakukan satu hal.  Simpan vasnya...
...di sana.
Lakukan dengan cepat.
Apakah sekarang baik-baik saja?
- Lakukan satu hal...
... simpan di sana.
Katakan padaku satu tempat untuk menyimpannya.
Ayo, simpan itu di kepalaku.
Oke, Pak.
Sudah gila?  Itu kepalaku...
...dan bukan rumahmu.
Bagaimana saya bisa menjelaskan...
...padahal aku belum
memahami semua ini?
Sejak saat...
...Bondita...
...telah datang ke rumah kami...
...Saya lupa...
...bagaimana caranya...
...dekorasi rumah.
Dia terbiasa...
...menghias seluruh rumah
dengan tangannya sendiri.
Aku pernah bilang, kan?
Seorang ibu rumah tangga yang cakap.
Seorang menantu perempuan...
...hanya bisa membuat
rumah menjadi rumah.
Dia menyebarkan...
...kebahagiaan di seluruh rumah.
Anda benar, paman.
Jika Bondita ada di sini maka...
...dia akan mendekorasi
rumah itu dalam hitungan menit.
Tapi paman, bukankah begitu...
...kamu membuatku merasa
kurang memenuhi syarat untuk itu?
Mengapa?
Anda akan melakukan
pekerjaan menantu perempuan?
Bagaimana apanya?
Dan mengapa saya tidak bisa melakukan pekerjaan apa pun?
Kamu tidak sadar...
...tapi saat aku dan
Bondita tinggal di desa...
...Saya telah mempelajari banyak keterampilan.
Juga, paman...
...kamu datang untuk mendukungku.
Dan memberiku keberanian.
Apakah ini tidak cukup bagiku?
Terima kasih paman!
Dan jangan khawatir...
...Aku akan mendekorasi
seluruh rumah...
...tidak secepat Bondita...
...tapi pasti akan
melakukannya.  Bihari...
...simpan vas itu di sana.
- Apa kamu yakin?
Ya.
'Kalindi berdiri...
...antara kamu dan
Bondita dan aku tahu...
...bahwa itu akan terjadi...
...menyulitkan kalian berdua.'
Bondita.
Apa yang terjadi, Bondita?
'Hari ini...
...Aku merasa baik
setelah beberapa hari...
...dengan membaca.'  'Saya
ingin mengucapkan terima kasih...
...untuk hari ini...
...kelas yang unik...
...Tn.  Tetangga.'
'Kami punya listrik di rumah...
...lalu kenapa teman tidak
memilikinya di rumahnya?'